Au fait, je t'ai dévoré, comment vas-tu faire ?
Bon sang, j'avais oublié ! Que faire ?
Je connais un moyen de m'arrêter.
Je te le révélerai à condition que tu m'ôtes ces chaînes.
Son ! Alors, dis-moi comment faire !
Avant cela, laisse-moi te dire une chose.
J'ai pour principe de ne jamais faire confiance aux Réceptacles.
Surtout si c'est un hurluberlu qui s'est mis en tête
de sympathiser avec des Démons à Queues.
Par conséquent,
n'espère pas que je devienne ton éternel débiteur
parce que tu me viens en aide aujourd'hui.
Oui. C'est une réaction tout à fait légitime.
Kyûbi...
celui que tu es aujourd'hui n'est rien d'autre
qu'une forme éphémère.
Une partie infime du pouvoir ultime qui a été éparpillé.
Silence !
Ton manque cruel de sagesse fait de toi une force instable.
Je t'ai dit de te taire !
Les Uchiwa sont là pour te guider désormais !
Les Démons sont les esclaves du pouvoir de nos pupilles !
La ferme !
Obéis-moi !
Kyûbi... Ta puissance est bien trop grande.
Désolé, je ne peux te relâcher dans la nature.
En déployant ta puissance, tu n'attires à toi que la haine.
Mieux vaut que tu restes tapi en moi.
On ne peut pas dire que la chance nous a souri, à tous les deux.
Tu es une entrave pour ce monde.
Comme moi je le suis pour toi...
Vous n'avez aucun pouvoir, mais vous nous imposez vos vues
et nous enchaînez sans nous laisser le choix.
Bien, maintenant passons au sceau du Hakke.
Je vais sceller Kyûbi en Naruto.
Il veut m'enfermer de nouveau ? Et en plus...
dans un nourrisson ?
Kushina ! Est-ce que ça va ?
Maintenant !
Le Sceau du Hakke.
C'était la même chose, il y a seize ans.
KYÛBI
Où suis-je ?
Je dois sûrement être dans le gamin. Mais c'est...
le sceau du Hakke ?
Je comprends...
Hokage le Quatrième a l'intention de le laisser utiliser mon pouvoir.
Même si seulement la moitié de mon existence a été scellée,
il me sous-estime vraiment.
Maudit Réceptacle !
Ces chaînes n'ont pas suffi à me retenir tout à l'heure.
Ce n'est pas ce sceau qui...
Cependant, je ne suis pas encore en mesure de le briser,
mais si je laisse mon Chakra s'écouler au travers des failles,
le sceau finira forcément par s'affaiblir.
Je suis fixé.
Je risque de m'ennuyer, mais ça vaut la peine.
Je prêterai ma force au gamin.
T'as vraiment pas brillé au cours de Taijutsu !
T'as rien à faire en classe, t'es trop nul.
Cent ans ne te suffiraient pas pour devenir ninja.
Fermez-la ! Ou vous le regretterez !
Essaie un peu pour voir. Amène-toi.
Tu l'auras voulu !
Aïe...
Trop naze !
Combien de temps vas-tu me faire attendre ?
Si tu n'utilises pas mon pouvoir, le sceau ne se desserrera pas.
Je laisse passer pour cette fois.
Gros naze !
C'est un ninja du village de Konoha !
Naruto Uzumaki !
Iruka !
J'avais dit que je m'occuperais de toi plus tard,
mais je vais t'achever maintenant !
Ne touche pas à Maître Iruka...
Sinon, je te tue !
Imbécile !
Pourquoi es-tu venu ? Sauve-toi !
Multiclonage !
Ce n'est pas trop tôt.
Mon Chakra s'est concentré pour prendre la forme d'un renard.
Prends ça, bon sang !
Pour le moment, il n'arrive à utiliser ma force
que s'il est en danger ou en proie à une forte émotion.
Il ne l'utilise qu'inconsciemment, ce n'est pas assez.
Il doit apprendre mon existence
et se servir régulièrement de ma force.
Merci de poser la question !
Je suis le saint ermite du mont Myôboku.
On m'appelle aussi l'Ermite des Crapauds !
Un... Un ermite ?
Si je me souviens bien, c'était le Maître du Quatrième Hokage.
Il accomplira peut-être la volonté de son disciple
et aidera le gamin à contrôler mon pouvoir.
Cela me convient parfaitement.
HUILE
- Qu'est-ce que c'est encore ? - L'entraînement s'arrête aujourd'hui.
Si tu veux vivre, montre-moi quelle trempe tu as !
Le gamin est arrivé jusqu'à moi ?
Je te broierais bien entre mes mâchoires,
mais ces portes m'en empêchent.
Maudit sceau...
Tu es...
Kyûbi !
J'étais persuadé que c'est moi qui viendrais te chercher.
Pourquoi es-tu là ?
Hé, le renard mouillé !
Puisque tu crèches chez moi...
je viens taxer ton Chakra, en guise de loyer !
Soit !
Voilà ta récompense pour être venu jusqu'ici !
Invocation !
Et hop !
Ouais ! J'ai réussi mon invocation !
Quel inconscient.
Venir jusqu'à moi pour réclamer mon pouvoir...
Mais maintenant, il sait que je suis là.
Il devrait donc utiliser mon pouvoir beaucoup plus à l'avenir.
Quelque chose avec des griffes et des crocs...
Euh... Voyons voir...
Je ne peux pas le laisser partir.
J'arrêterai Sasuke...
C'est ça.
Utilise mon pouvoir !
Plus tu dépendras de mon pouvoir
en utilisant mon Chakra,
et plus le sceau faiblira.
Le Kazekage de Suna aurait été enlevé par Akatsuki.
On vient de nous prévenir !
Je me dois donc
d'assigner une nouvelle mission à l'équipe Kakashi.
Si je me souviens bien, le Réceptacle d'Ichibi
est un ami du gamin.
Après trois ans de périples formateurs, le gamin est devenu fort.
Par conséquent,
mon influence sur lui s'est aussi considérablement accrue.
Bien... AMOUR
Toi, je vais te démolir !
Jiraya m'avait mis en garde contre ce phénomène.
Il perd le contrôle pour si peu.
Le sceau s'est vraiment affaibli.
J'y suis presque...
Lorsque le gamin sera totalement aveuglé par la haine,
je lui donnerai toute ma force,
et il pourra détruire le sceau en un seul coup.
Encore un peu...
SCEAU
Ne te permets pas...
de parler devant moi... de Sasuke comme de "ta chose" !
Voilà l'adversaire idéal, on dirait.
Gamin, tu le hais ? Tu veux le faire disparaître à jamais ?
Alors, viens me voir, je te prêterai ma force.
Le Flux des Mille Oiseaux !
Tu tiens ta chance, Naruto.
Voilà l'occasion de lui montrer...
notre puissance.
Allez...
Dis-moi qui tu veux tuer.
Tu ne sortiras plus jamais d'ici, tu entends ?
Je n'ai plus besoin de faire appel à toi !
Dit celui qui pleurait sans cesse après mon pouvoir.
Pour un oui ou pour un non.
Ne te voile pas la face.
Sans moi, tu n'es rien.
Comment comptes-tu affronter un ennemi aussi puissant
sans mon aide ?
Le monde connaîtra la souffrance.
Hinata !
Brise ce sceau !
Je pourrai enfin te céder tout mon pouvoir !
Ravage tout.
Anéantis ce qui te fait souffrir.
Abandonne-toi à moi, tout entier.
Et en échange...
je te délivrerai de tes tourments.
Viens à moi.
Allez... Arrache ce parchemin.
QUATRIÈME HOKAGE
Toi !
Je vais réparer ce sceau.
Mais c'est la dernière fois.
Je n'avais pas prévu qu'un fantôme viendrait réparer le sceau...
mais j'aurai d'autres occasions.
On me sert la clé sur un plateau !
Si j'arrive à prendre l'ascendant sur lui,
je pourrai me libérer quand je veux.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Où est passé le véritable toi ?
Je ne le perçois plus...
Je suis là.
Juste sous tes yeux.
Je vois... Tu veux contrôler mon pouvoir.
Tu es de mèche avec Hachibi ?
Tu n'as donc aucune fierté en tant que Réceptacle ?
Senpô ! Méga Orbe Tourbillonnant !
Il est rapide.
Tu espères vraiment pouvoir me vaincre ?
Évidemment, sinon je n'aurais pas déverrouillé le sceau.
Fûton ! L'Orbe Shuriken !
Jamais tu ne parviendras à t'emparer de mes pouvoirs !
Tu n'es rien d'autre qu'une particule de ma haine.
Ce Chakra...
C'est celui de Kushina.
Multiclonage Supra !
Grêle d'Orbes !
Ne te monte pas la tête !
Senpô !
Méga Déchaînement d'Orbes !
Encore une fois !
Quelle puissance... D'où lui vient-elle ?
Balancez-le !
Cette fois, tu as déclenché mon courroux !
Naruto !
Le sort de Rikudô ?
Je m'en souviendrai, Naruto.
Misère... Comment a-t-il pu me maîtriser ?
Il a pris une bonne part de ma force. Comment a-t-il osé ?
Comment ?
Qui est-il, à la fin ?
Sous-titres : Sébastien Bigini